Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-webcomponents
Catalog: web-components/xliff/*.xlf
Languages: zh

# s49730f3d5751a433
source: Loading...
zh: 載入中...

# s95d23d03f9147581
source: Unzoom
zh: 取消缩放

# s166bd56d19670a72
source: Zoom
zh: 放大

# s01d2865e3e1d5501
source: Thank you for your assistance!
zh: 谢谢您的帮助！

# s4e94adf723979402
source: Open Food Facts needs your help with this product.
zh: Open Food Facts 需要您对该产品的帮助。

# s25e94495991e95ba
source: Thanks for your help! Can you assist with another question?
zh: 谢谢您的帮助！您能帮我解答其他问题吗？

# s7ce4fd9430e80cea
source: value
zh: 值

# s59df20feee978e5b
source: Error: Invalid value.
zh: 错误：无效值。

# s090c321cc9301918
source: Error: Value must have only 2 decimal
zh: 错误：数值必须只有 2 位小数

# sbd9a0b2293b3cd3c
source: Serving size
zh: 份量

# sbb623d6b18d966a0
source: Nutrition facts are displayed on the packaging:
zh: 营养成分表显示在包装上：

# se206feec7ec57b28
source: per 100g
zh: 每 100 克

# s453188ea728f64da
source: Add a nutrient
zh: 添加营养

# s13d6dffec1a1ec2b
source: Nutrients
zh: 营养成分

# sc5575e3107f87874
source: Rotate image to the left
zh: 向左旋转图像

# se773f50d2a16d481
source: Rotate image to the right
zh: 向右旋转图像

# s475b08749d0706ed
source: Help us inform millions of consumers around the world about what they eat
zh: 帮助我们向全球数百万消费者推荐食物

# sfc40ea3d5d5aa6f8
source: Your donations fund the day-to-day operations of our non-profit association:
zh: 您的捐款将资助我们非营利协会的日常运营：

# s1c5031113de500ce
source: keeping our database open & available to all,
zh: 保持我们的数据库开放 & 对所有人开放，

# sebb2c6c830a44574
source: technical infrastructure (website/mobile app) & a small permanent team
zh: 技术基础设施（网站/移动应用程序）和一个小型常驻团队

# sd82bc2decefa621b
source: remain independent of the food industry,
zh: 保持独立于食品行业，

# sb3bdd638a58d30f4
source: engage a community of committed citizens,
zh: 参与一个由坚定者组成的社区，

# s100c4928cc74642a
source: support the advancement of public health research.
zh: 支持公共卫生研究的进步。

# s6d7b6cdedaadfb6e
source: Each donation counts! We appreciate your support in bringing further food transparency in the world.
zh: 每一份捐款都意义非凡！感谢您的支持，让我们共同努力，进一步提升全球食品透明度。

# s6306a31415aea913
source: I SUPPORT
zh: 我支持

# s000d98595e959c1e
source: Get It On Google Play
zh: 在 Google Play 上获取

# s547c12ae169d00bc
source: Available on F-Droid
zh: 可在 F-Droid 获取

# s7124dde792a8faa2
source: Android APK
zh: Android APK文件

# s21e73088de6f26f3
source: Download on the App Store
zh: 在app商店下载

# sc52696641af72b53
source: Install the app!
zh: 安装 App

# s5e8250fb85d64c23
source: Close
zh: 關閉
